---
title: "Sentry(Self-Hosted)"
date: 2021-09-26
categories:
  - Blog
tags:
  - Monitoring
---

## Часть 1. Структура Sentry.

<b>Sentry</b> -  система логирования, позволяет собирать, сортировать ошибки приложения в реальном времени.

System Requirements:
- Docker 19.03.6+
- Compose 1.28.0+
- 4 CPU Cores
- 8 GB RAM
- 20 GB Free Disk Space

<b>sentry/config.yml</b> - содержит большинство, если не все, параметры конфигурации для
настройки. Этот файл создается из sentry/config.example.yml во время установки.

<b>sentry/sentry.conf.py</b> - содержит более расширенную конфигурацию. Этот файл создается
из sentry/sentry.conf.example.py во время установки.

Основныне volumes лучше вынесены на отдельный LVM раздел:
- sentry-clickhouse
- sentry-data
- sentry-kafka
- sentry-postgres
- sentry-redis
- sentry-smtp
- sentry-zookeeper

## Часть 2. Основные команды.

После изменения конфигурации вам необходимо перезапустить все службы Sentry,
запустив docker-compose restart web worker cron sentry-cleanup (или просто
перезапустите docker-compose, чтобы перезапустить все).

### Выводим список доступных баз:

```
docker exec sentry_onpremise_postgres_1 psql -U postgres -l
```

### Обновление версии Sentry 
Для обновления все, что вам нужно сделать, это загрузить или проверить версию репозитория onpremise, которая вам нужна  и затем запустить <b>./install.sh</b>.


Перед запуском обновления необходимо остановить все службы и сделать бекап. 

### Self-Hosted Backup & Restore

Быстрый бекап: 

```
docker-compose run --rm -T -e SENTRY_LOG_LEVEL=CRITICAL web export > sentry/backup.json
```

Восстановление:

```
docker-compose run --rm -T web import /etc/sentry/backup.json
```

Полный бекап подразумевает бекап и восстановление всех Docker volumes, содержащие важную информацию. Для удобства можно разместить раздел с volumes на разделе LVM. 
